ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើពួកគេបានទៅ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
ផ្តោតលើគោលដៅជាមុនសិន
តើនាងមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមនាង
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
បានឃើញអ្នកតាមនាង
ខ្ញុំបានធ្វើតាមនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​នាង?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ភារកិច្ចដែលប្រគល់ឱ្យដោយចៅហ្វាយ
តើ​នេះ​ជា​បេសកកម្ម​បែប​ណា?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បញ្ហាផ្ទៃក្នុង
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យ
វាគឺជានរណាម្នាក់មកពី Yewu ដែលបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
យើងបានបែកបាក់គ្នា។
អ្វីៗរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ជំរាបសួរ
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Xiao Yao
សូមទោសលោក Zhou
ខ្ញុំមិនបានបន្តទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
រកកន្លែងរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ល្អ
តោះល្ងាចនេះ
វាពិតជា Zhou Zheyi ដែលបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យវា។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ
ចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
សូមអោយខ្ញុំ
អាស័យដ្ឋាន​ដែល​នាង​បាន​សរសេរ​ពេល​នាង​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន
មិន​នៅ​ទីនេះ
នាងបានលាក់បាំងដោយចេតនា
អាសយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួន
តើអ្នកចង់តាមដាន និងទស្សនាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងទេ។
កុំ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
ជម្រើសរបស់អ្នក និងច្រើនបំផុត
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​បច្ចេកវិទ្យា​ព័ត៌មាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
ជម្រើសផ្សេងគ្នា
គឺជាអាកប្បកិរិយា និងការយល់ដឹងខុសគ្នា
លទ្ធផល
លោក Zhou
របស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ចេញពីការងារ
មិនមែននិយាយពីការងារទេ។
រីករាយជាមួយវា។
អាហារឆ្ងាញ់
ប្រសិនបើរឿងនេះ
Shiqi ពិតជាបានធ្វើវា។
អ្នកគ្រោងនឹង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់រងការចោទប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានរកឃើញ
ចុះអាស័យដ្ឋានជាក់លាក់?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង
បើ​នាង​ព្រម​ចរចា​រក​ដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំដឹងពីរឿងអតីតកាល
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
សូមអរគុណលោក Zhou
អាចផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តពីមុន
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តល្អមួយចំនួន
មកញ៉ាំអីជាមួយគ្នា
ពិត
ក្តៅនិងហឹរ
ខ្ញុំបានបែកញើសបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ពិតជាសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចអ្នក។
មនុស្សជោគជ័យបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ញ៉ាំ​ពី​តូប​តាម​ផ្លូវ​ទេ។
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងទាំងស្រុងទេឬ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកមិនសូវញឹកញាប់ទេ។
មិនមែនដោយសារអ្វីផ្សេងទេ។
វាដោយសារតែមុន។
តើមិត្តទាំងនោះនៅឯណា?
រៀបការ រៀបការ
អ្នកដែលមានកូនមានកូន
វាមិនសមទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការហៅមនុស្សចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំគិតថាលោក Zhou
មនុស្សដូចអ្នក។
នឹងមិនដែលហួសសម័យឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកគិត
ខ្ញុំតែងតែដើរមុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍
នៅពេលអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ
មានរឿងចង់សុំរួចហើយ
ស្ថាបនិកគេហទំព័រ Q&A
គំនិតបែបនោះ។
ហើយបន្តរហូតដល់ពេលនេះ
ធ្វើឱ្យវាធំណាស់។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាប្រឈមមុខ
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗជាច្រើន។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រវត្តិអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
តើអ្នកបានទៅសម្ភាសន៍នៅប្រទេសថៃទេ?
និយាយជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
សម្រប​តាម​គ្រោង​មួយ​ចំនួន ហើយ​ដូច្នេះ​នៅ​លើ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ច្រើនណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​លើស​
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
តើអ្នកបានស្រាវជ្រាវខ្ញុំខ្លះទេ?
ប៉ុន្តែ
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
គេហទំព័រនេះដើមឡើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
ខ្ញុំចាំស្ទើរតែ
ពីរឆ្នាំប្រហែលជា
អ្នកមិនទាន់រកឃើញហិរញ្ញប្បទាននៅឡើយទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកនាំ Zheyue ទៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
រក្សានៅវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស
គឺជាបុគ្គលិក
អ្នកមិនគួរសួរសំណួរទាំងនេះទេ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​?
យើងទាំងពីរនាក់
អង្គុយនៅទីនេះហើយញ៉ាំអាហារ
តើនៅទីណាទៀត?
មានភាពខុសគ្នារវាងថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម
មិនឆ្លើយទេ?
តើខ្ញុំចង់ឆ្លើយដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
មានគំនិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗតាមចិត្ត
ប្រាប់ការពិត Zheyue
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
គម្រោងតែមួយគត់
អ្នកក៏បានបង្កើតគម្រោងផ្សេងទៀតផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែថា Zheyue មានសំណាង
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត
ចុះគម្រោងផ្សេងទៀត?
ស្លាប់
ឬពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ខ្ញុំបានលក់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រើលុយពីការលក់វា។
ទៅ
ថែរក្សាប្រតិបត្តិការរបស់ Zheyue ទាំងមូល?
តើគម្រោងអ្វីផ្សេងទៀត។
ចូលចិត្ត Zheyue ផងដែរ។
គេហទំព័រ Q&A
ទេ​ទេ
មានគម្រោងផ្សេងគ្នាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​បង្កើត​គេហទំព័រ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែលេងហ្គេម
តើអ្នកធ្លាប់បង្កើតហ្គេមទេ?
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ហ្គេមអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានលេងវា។
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំបានបង្កើតគំរូមួយនៅពេលនោះ។
បានធ្វើកំណែសាកល្បង
មិន​ទាន់​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើការច្នៃប្រឌិតនោះជាអ្វី?
អ្នកនិយាយវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ចុះបើវាដំណើរការ?
cliche ពេក
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិននិយាយទេ។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត
រូប​ភាព​ដ៏​រុងរឿង​នឹង​បាត់​ទៅ​ឬ?
យល់ព្រម
បើមិននិយាយ កុំនិយាយ។
Zhou Shiqi គឺ
អ្នកលេងនៅក្នុងហ្គេម
ក្អែក
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ស័យ
ប៉ុន្តែ Zhou Zheyi
ទុកអោយ យ៉ាវ យ៉ាវ ស៊ើបអង្កេតនាង
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច
វាធំណាស់។
សូម្បីតែ Shiqi មិនមែនជាក្អែក
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Crow
ដូច្នេះ​តើ​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Zhou Zheyi ជា​អ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យ Zhou Zheyi
គ្រាន់តែចេញពីដៃរបស់ Zhou Shiqi
អ្នកដែលទិញភស្តុតាង
គាត់គឺលោក Z
ប្រហែល
តើ Zhou Shiqi មានអ្វីខ្លះនៅក្នុងដៃ?
តើ Zhe Yue មានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដរាបណាវត្ថុស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នាង
នាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
សាកសួរនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសហការជាមួយការងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
ពេលសួរ
ត្រូវប្រាកដថាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវិធីសាស្ត្រ
គោរពតាមច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិ
ច្បាស់
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះនៅតែត្រូវការ
បានធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំសង្ស័យលោក Zhang
ចូលរួមរួចហើយ
ថៅកែ Zhang
លឿន​ណាស់
ពិបាកប្រើ
ទាំង​លោក​យូ។
ដាក់វានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សឆ្លាត
ជារឿយៗមិនសូវស្តាប់បង្គាប់ទេ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
គ្រាន់តែប្រយោគទាំងបីនេះ។
តាមទស្សនៈនៃសំឡេងជុំវិញ
ខ្ញុំ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ចៅហ្វាយ​ Zhang នេះ។
វាគួរតែដូចគ្នានឹងហ្គេមដែរ។
នរណាម្នាក់កំពុងជួប
ប្រយោគទីពីរ
ពិបាកប្រើ
ទាំង​លោក​យូ។
រៀបចំវានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
បើ​មនុស្ស​នេះ​ជា​យ៉ាវ យ៉ាវ
នោះ​គឺ Zhou Zheyi
ប្រសិនបើការសន្និដ្ឋាននេះជាការពិត
ដូច្នេះប្រយោគដំបូង
លឿន​ណាស់
វា​គួរ​តែ​សំដៅ​ទៅ​លើ Yao Yao
កិច្ចការថ្មីៗ
បានរកឃើញ Zhou Shiqi
ចំណុចពេលវេលាថត
បានរកឃើញជាមួយ Yao Yao
ពេលវេលារបស់ Zhou Shiqi គឺស្រប
ប្រយោគចុងក្រោយ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
នេះ​ច្បាស់​ជា​លោក Zhou Zheyi
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះដល់ Boss Zhang ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយវា។
អំពី Zhou Shiqi
អាច
ប្រសិនបើ Tianyang ធ្វើការវិនិច្ឆ័យនេះ។
គឺ​ត្រឹមត្រូវ
ត្រូវតែឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទាក់ទង Zhou Shiqi
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើវាដោយសម្ងាត់
ច្បាស់
Tianyang បន្តសម្លឹងមើល
ចលនារបស់ Boss Zhang
ដូច្នេះច្បាស់
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវលោក Zhou
យ៉ាវ យ៉ាវ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​សម។
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធុញ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានមើល Zhou Zheyi
ការសម្ភាសន៍ទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
មានបញ្ហាខ្លាំងណាស់
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
គាត់មានផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​និយាយ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាកចេញភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយចប់
និយាយ
ប្រវត្តិរបស់អ្នកជាមួយ Zhou Zheyi
អ្នកគួរតែមានការយល់ដឹងខ្លះ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នៅសម័យដំបូងរបស់គាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
នៅពេលចាប់ផ្តើមគេហទំព័រ Q&A
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននៃហិរញ្ញប្បទានបានមក
នាំគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើម​ទុន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គាត់?
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍ជាច្រើនជាមួយគាត់
គាត់មានប្រវត្តិនេះ។
ការពិពណ៌នាតែងតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់
នេះបើយោងតាមការស្ទង់មតិរបស់ខ្ញុំ
នៅពេល​នោះ
គេហទំព័រ Q&A តូចមួយដូចនេះ
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្រុម​របស់ Zhou Zhe ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចក្រោកឡើង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីចំណុចសំខាន់ៗបានទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
អ្នកគាំទ្រនៅពីក្រោយ Zhou Zheyi
វាជាអ័ព្ទពេលយប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គិត​អំពី​វា
អ្នកទៅប្រទេសថៃ
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទីនោះ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ឬ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
នេះពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អ្នក​បាន​ទាក់ទង​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសង្ស័យគាត់
អ្នកអាចរាយការណ៍គាត់ទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចសង្ស័យទាំងអស់នេះ
វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
រូបរាងអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកនៅលើទូក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅលើទូក
ប្រសិនបើខ្ញុំពីមុន
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
ភ្នែកអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
អ្នកនៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ភ្ញៀវមកលេង
គេ​ជា​នរណា?
ចូវ ឌីយី
អ្នកចូលទៅមុន។
ភ្ញៀវមកលេង
មកដល់
យ៉ាវ យ៉ាវ
លោក Zhou
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទុកវ៉ែនតានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហា
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែរៀបចំខ្លួនដើម្បីងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកចូលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកទៀតទេ
ស្អែកជួបគ្នានៅក្រុមហ៊ុន
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក Zhou
លាហើយ
បានទៅ
តើគាត់ដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា?
វាជាព័ត៌មានបុគ្គលិកទាំងអស់មែនទេ?
វាមិនល្អសម្រាប់គាត់ដែលឃើញខ្ញុំ
ឈ្លោះ​ជាមួយ​អតីត​សង្សារ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នក។
មកនេះឆ្ងាយ
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
យ៉ាវ យ៉ាវ
ខ្ញុំនឹងគិតឱ្យបានច្បាស់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
គ្រាន់តែក្នុងករណីគាត់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចេញ​ទៅ​ជាន់​ក្រោម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា
នឹងប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអីបងស្រី
រួចរាល់អស់ហើយ។
អង្ករសាច់គោ
មក ខ្ញុំនឹងមក
សូមអញ្ជើញមក
ល្អ
សូមអរគុណ
ស្វាគមន៍
អរគុណ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ
ធានយ៉ាង
មក មក
ពូ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ៊ីហ្សាកាយ៉ានោះ?
បាទ
អ្នកក៏ស្គាល់កន្លែងនេះដែរ។
អ្វីមួយដែលត្រូវញ៉ាំ
បាយឆាសាច់ជ្រូក
ល្អ
អូខេ​អរគុណ
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំសូមណែនាំវាដល់អ្នក
នេះគឺជារបស់យើង។
អ្នកស្រាវជ្រាវទម្ងន់ធ្ងន់
ខ្ទះសាច់ជ្រូកជាមួយអង្ករ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bian
អ្នកអង្គុយ អ្នកអង្គុយ អ្នកអង្គុយ
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gao Tianyang
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
មកអង្គុយនៅ Tianyang
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
បាទ ចៃដន្យអី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំម្តងទៀត?
រយៈពេលនេះគឺតានតឹងណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកជក់បារីយូរដើម្បីឈប់
ខ្ញុំបានឈប់យូរហើយ។
យល់ព្រម
ខ្លាំងជាងអ្នក។
អ្នកមិនបានមើលមកខ្ញុំកាលពីពីរខែមុន។
មិនបានជក់បារីច្រើនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបញ្ជាក់
ខ្ញុំ និងពូ Bian របស់អ្នក។
យើងទាំងពីរបានឈប់ជាមួយគ្នា
ការត្រួតពិនិត្យគ្នាទៅវិញទៅមក
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bian
អ្នក
អ្នកក៏ឈប់ដែរ។
ជាមួយពូរបស់អ្នក។
តែងតែញ៉ាំបង្អែម
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹងកើតជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបង្អែម
តើអ្នកដឹងទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីក៏ដោយដែលវាមានរសជាតិ
អ្នកមិនជក់បារីទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដើម្បីឈប់ជក់បារី?
ចៅហ្វាយស្រី
ស៊ូស៊ីមួយទៀត
ខ្ចប់
ឡៅហ៊ួង
ធានយ៉ាង
អត់ទោស
ខ្ញុំ​រវល់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងខាំពីរបី
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចូរទៅដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណា Tianyang នៅជាមួយខ្ញុំ នោះមិនអីទេ។
ល្អ
អ្នកញ៉ាំ អ្នកញ៉ាំ
ញ៉ាំ​ឲ្យ​លឿន​កុំ​ឲ្យ​ត្រជាក់
ល ។ល។
កំពុងរង់ចាំអាហាររបស់អ្នកមកដល់
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
នេះ
អរគុណដែលបានមក សូមដើរយឺតៗ។
សូមអរគុណ
ឯកតារបស់អ្នក។
វាមិននៅជិតទីនេះទេ។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ
ធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីនេះច្រើនដង
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ
គ្រាន់តែហាងនេះ។
រសជាតិមិនអីទេ។
ជាពិសេស ថៅកែស្រីម្នាក់នេះ។
នោះពិតជា
មនុស្សដែលចំអិនម្ហូបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ចៅហ្វាយស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សប្បុរសនិងសមហេតុផល
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយ
ពីមុនមកប៉ុន្មានដងហើយ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយបិទភ្នែក។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ប្រភេទ​ម្ដាយ​ដ៏​ទន់ភ្លន់​និង​គុណធម៌​នេះ។
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើពែងរបស់អ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ប្រភេទ Dominatrix
ទេ
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយអំពីស្ត្រី?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
កុំមើលស្រាលចៅហ្វាយស្រី
ពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងការស្គាល់មនុស្ស
ក្មេងស្រីនេះមិនសាមញ្ញទេ។
កុំមើលនាង
ទន់ភ្លន់និងមានគុណធម៌លើផ្ទៃ
ពិត
នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទាល់តែសោះ
អ្នកអាចឃើញរឿងនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អនាគត
តើអ្នកណាអាចកាន់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចុះបើ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកណាអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
ពូ
ឈប់និយាយរឿងប្រពន្ធថៅកែខ្ញុំទៅ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលមិនច្បាស់
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកញ្ជ្រោងអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំញ៉ាំអំបិល
វាជាអាហារច្រើនជាងអ្នកញ៉ាំ
ចង់ឃើញអ្វីច្បាស់
អ្នក​នៅ​តែ​ហាត់​ហើយ​ហាត់​ទៀត។
ទទួលយក
ត្រឹមត្រូវ។
តើ Zicheng និង Yao Yao ធ្វើដូចម្តេច?
ពិតជាបែងចែក
ពួកគេទាំងពីរហាក់ដូចជា
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មក
បាយឆាសាច់ជ្រូក
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ
បរិភោគរបស់អ្នក។
ឈប់គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯងទៅ។
Boss ខ្ញុំនឹងស្តុកទុក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយដុំ
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំដើរលេងទេ។
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុងហើយអ្នកនៅទីនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមានពេលទំនេរ
ពេលក្រោយ
សុំ Zicheng មកជាមួយអ្នក
យល់ព្រម
ល្អ
បើកបរយឺត ៗ
លាហើយ
ដង្កូវរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ ទៅទីនោះភ្លាមៗ
យើងមានស្ថានភាពដែលយើងចង់ដឹង
ត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ល្អ
យើងចង់ដឹង
ស្ថានភាពរបស់ Zheyue
ខ្ញុំបានលាលែងពី Zheyue
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
ស៊ីឈី
ប្រសិនបើយើងមិនបាន
ស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកដោយប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី
អំពី Zheyue
ការលេចធ្លាយព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
ល្បែងបេសកកម្មភ្នាក់ងារ
របៀបដែលអ្នកមើលទៅក្នុងហ្គេម
មិន​ស្លូត​ត្រង់​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
ក្អែក
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់ដោយលេងល្បែងមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកលេង
តើវាជាហ្គេមអ្វី
លក់ព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត
តើអ្នកគិតថាបណ្តាញ
វា​ជា​កន្លែង​នៅ​ក្រៅ​ច្បាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ការជីកយករ៉ែមួយចំនួននៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សន្តិសុខ​ជាតិ?
ដោយសារតែរឿងកខ្វក់ទាំងនេះ
បញ្ហាសន្តិសុខជាតិ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មធម្មតា។
អ្នក​ធ្លាប់​បាន
អង្គការចារកម្មក្រៅប្រទេសកំពុងកំណត់គោលដៅ
ទំនងជាក្លាយជា
ជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
នេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអង្គការចារកម្ម
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើអ្នកបានយកអ្វី
វាជាវីដេអូដែលខ្ញុំបានថត
វីដេអូអ្វី
បន្ទប់ Server នៅ Zheyue
មានម៉ាស៊ីនមេ
តែងតែចាក់សោ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
តាំងពីខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
វាតែងតែត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
ខ្ញុំមកពីផ្នែកបច្ចេកទេស
ស្វែងយល់នៅទីនោះ
បាននិយាយថាម៉ាស៊ីនខាងក្នុងខូច
លែងប្រើទៀតហើយ
ខ្ញុំចម្លែកណាស់។
ក្នុងករណី​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវចាក់សោ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅមើល
ម៉ាស៊ីនមេគឺជាក់ស្តែង
អ្វីៗដំណើរការជាធម្មតា
មិនខូចទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
ព័ត៌មានខ្សែត្រូវបានបង្វែរ
មួយនៃព័ត៌មាន
ផ្ទេរវត្ថុ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាសេវាកម្មរបស់ Zheyue
រកមិនឃើញទាល់តែសោះ
ខ្ញុំសង្ស័យ
នរណាម្នាក់កំពុងលួច
ទិន្នន័យម៉ាស៊ីនមេ
ឬ
Zheyue តែងតែ
ពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើការជាមួយភាគីទីបី
ចែករំលែកព័ត៌មានម៉ាស៊ីនមេ
សម្ភារៈវីដេអូ
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកវាទាំងអស់នៅលើដ្រាយ USB
តើ USB flash drive នៅឯណា?
នៅផ្ទះ​ខ្ញុំ
ចាប់ផ្ដើម
ទៅផ្ទះរបស់គេ ហើយយក USB flash drive
ផងដែរ
ធានយ៉ាង
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
បានរកឃើញនរណាម្នាក់
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅយករបស់របរ
តើអ្នកនៅឯណា?
មិនដែលចេញមកទេ។
Boss ខ្ញុំនឹងស្តុកទុក។
ល្អ
លោក Zhang
តើអ្នកបានរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ស័យខាងនាង
មាន eyeliner ផ្សេងទៀត។
ផ្លុំកញ្ចែសម្ងាត់
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ
Xiao Yi គួរតែនៅម្នាក់ឯង
ប្រាកដណាស់
Liu តើអ្នកនៅឯណា?
Shi Qijia
Wu Xigang បានចាកចេញ
ខ្ញុំបានដើរតាម Shiqi ជាន់លើដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ឃ្លាំ​មើល​សហគមន៍
ប្រហែលជា Ye Wu បានចាត់វិធានការរួចហើយ
ក្រៅពី
ផ្ញើនរណាម្នាក់
ទៅគាំទ្រ Wu Xi
ទទួល
តើដ្រាយ USB នៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាក់វានៅទីនេះ
មានការបម្រុងទុកនៅក្នុងកុំព្យូទ័រ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វី?
តើអ្នកមានការបម្រុងទុកផ្សេងទៀតទេ?
មាន
ស៊ីឈី
ស៊ីឈី មានរឿងអី?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
ល្អ
Liu បានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
បញ្ជូន Shiqi ទៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកដេកចុះមួយរយៈ
ស៊ីឈី
ច្របាច់គាត់
កុំផ្លាស់ទី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
ដើរ
ហេតុអ្វីបានជា Shiqi ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដើរតាមនាងគ្រប់ផ្លូវ
និយាយឡូជីខល
គ្មាននរណាម្នាក់គួរមានឱកាសធ្វើចលនាទេ។
នោះ លុះត្រាតែ
កុំប៉ះវាឥឡូវនេះ
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ
រង់ចាំ​ក្រុម​អធិការកិច្ច​មក​ដោះស្រាយ
កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន
ពិនិត្យបន្ទប់
ភាគច្រើនទំនងជាដូចគ្នានឹងលើកមុនដែរ។
វាដូចជា Shi Lei ត្រូវបានបំពុល
ឧស្ម័នសរសៃប្រសាទ
អ្នកគឺបែបនេះ
អ្នក និង Da Liu
ឡើង​ទៅ​មុន​សិន ចាំ​ក្រុម​ពិនិត្យ​ដាន
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគោលដៅ
ដូច្នេះច្បាស់
បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្ស Jiahui
អ្នកមកពី Yewu
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅ?
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
រកវិធីឱ្យខ្ញុំទៅ
មិនអាចទៅរួច
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​មក​ពី​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍
ខ្ទាស់ទាំងស្រុង
អ្នកគឺជាមនុស្ស Jiahui
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេមែនទេ?
អ្នកបានឮខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែយកព័ត៌មានទៅនាង
អ្នកមកទីនេះដើម្បី Shiqi មែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហេតុអ្វីបានជា Jiahui ចង់កម្ចាត់នាង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកណាសុំឱ្យនាងធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងដៃរបស់ Shi Qi
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកណានឹងត្រូវគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីអនាគតប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ពេលវេលាមានកំណត់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
វានឹងមិនដូចពេលនេះទេ។
ចាប់បានបិទយាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹង
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានមកទីនេះដើម្បីមើល
ប្រសិនបើ AirPlus
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពមុន។
អ្នកក៏នឹងដែរ។
ធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​បន្តិច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានសារភាព
វាយប្រហារ Shiqi
យក​វា​មក​សួរ​ចម្លើយ
ល្អ
ក្រៅពី
ឲ្យ​ខាង​ផ្នែក​បច្ចេកទេស​ពិនិត្យ​មើល
ទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកណា?
យល់
Wu Xi រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានចាកចេញ